Exercícios Complementares

1. Escreva uma classe chamada Funcionario que defina um campo público do tipo string chamado Nome e um campo privado do tipo decimal chamado Salario.
Resposta: 
class Funcionario
{
	public string Nome:
	private decimal Salario;
}


2. Em relação a métodos, o que significa o modificador Virtual? E qual a diferença entre ele e Abstract?
Resposta: 
O modificador Virtual indica que um método PODE ser obreposto na classe derivada e o modificador Abstract indica que o método DEVE ser sobreposto na classe derivada. Além disso, o método declarado como abstract não tem implementação.


3. O que é um objeto?
Resposta:
É uma cópia de uma classe na memória. Chamamos essa cópia de instância da classe.


4. Em um projeto com muitas classes, que estrutura pode ser usada para dar uma uniformidade no nome dos métodos?
Resposta:
Interfaces.

5. Escreva uma classe chamada Brinquedo que seja derivada de uma classe chamada Produto.
Reposta:
class Brinquedo:Produto
{
	....
}





















