Maldição sobre profissionais de informática

Conta a lenda que, quando DEUS liberou o conhecimento da informática para os homens,determinou que aquele saber iria ficar restrito a um grupo muito pequeno e selecionado. 
Mas, neste pequeno e seleto grupo, cujos membros se achavam semi-deuses, já havia aquele que iria trair as determinações divinas, aconteceu o pior. 
William Gates, mas tarde conhecido como Bill, resolveu ganhar muito dinheiro com aquela nova revelação do Alto, e.....todos conhecem o fim da história. 
Mas, DEUS, ao expulsar todos do laboratório de análises e pesquisas de software e hardware, lançou sobre suas cabeças e de seus descendentes as seguintes juras: 

01 -    Não terás vida pessoal, familiar ou sentimental. 
02 -    Tua sanidade mental será posta em cheque antes que completes 
cinco anos de trabalho. 
03 -    Terás gastrite, se tiveres sorte. Se for como os demais, terás 
úlcera. 
04 -    A pressa será teu único amigo e as suas refeições principais 
serão os lanches, as pizzas e o China in Box. 
05 -    Teus cabelos ficarão brancos antes do resto da população. Se te 
sobrarem cabelos. 
06 -    Não terás feriados, fins de semana ou qualquer outro tipo de 
folga. 
07 -    Dormir será considerado período de folga, logo, não dormirás. 
08 -    Teu caráter será mensurado pela quantidade de certificações que 
tiveres. 
09 -    Happy hours serão excelentes oportunidades de ter algum tipo de 
contato com outras pessoas na mesma condição. 
10 -    A quantidade de memória e o processador de teu equipamento serão 
os diferenciais para que sejas bem visto ou não pelos demais. 
11 -    Ficarás cego, mas antes sentirás muita dor de cabeça, enxaqueca 
ou algo que doa muito. 
12 -    Terás sonhos com modelagem de dados, programação e, não raro, 
resolverás problemas de trabalho neste período. 
13 -    A máquina de café será tua melhor colega de trabalho. 
14 -    Trabalho será teu assunto preferido. Talvez o único. 
15 -    As pessoas serão divididas em dois tipos: as que entendem binário 
e as que não entendem. E verás graça nisso. 
16 -    Sentirás orgulho por tua tendinite ser mais extensa que a do peão 
sentado ao lado. 
17 -    Exibirás olheiras como troféus de guerra. 
18 -    A cafeína não te fará mais efeito. 
19 -    Terás um blog. 
20 -    E, inexplicavelmente, gostarás de tudo isso!?!? 

